为什么AR要选择"火锅"作为这次TeaCon的主题呢, "热闹"明明可以有好多好多种解释, AR甚至想到过做个"抱团取暖"的Mod, 毕竟抱团, 人多了才会热闹嘛.
选择"火锅"作为主题, 大概是因为一个与朋友的约定吧
AR有个朋友, 来自一个盛行火锅的城市, 成都. AR在2022年9月认识她. AR和她是在一个技术相关的交流群认识的, 与她交流了很多, 很多.
她是个灵魂被困在错误身体里的孩子, 但是她一直坚强地活着, 充实着自己的兴趣, 坚强面对着来自社会的偏见与歧视, 相信着改变的那一天终会到来.
她十分善良, 似乎真的做到了"凡事都先替别人想", 她直到最后都爱着, 并给予了她的家人, 朋友, 以及AR很多帮助.
2023年1月18日, 她来深圳办事, AR约好和她见面, 然而, 因为不可抗力的原因, 最终只能与她擦肩而过, 双方只能以余光瞥见对方的身影, 遗憾而终; AR和她约好, 半年后, 一起见面吃饭, AR一直想和她吃上火锅, 吃上海底捞
2023年1月21日, AR在与她祝福除夕快乐后, 发现错过了她的生日, 补上了生日的祝福, 她说"错过了那也没关系呀, 我收到了两次生日祝福呢! 一次昨天, 一次今天"
2023年4月11日, 她询问AR是否有时间帮忙代收一个快递, 那是一张电话卡, 是一个她精心挑选的电话号. 似乎是在准备着什么.
故事结束

















































































































































































2023年4月17日, 她吞下了亚硝酸钠
2023年4月19日, 她在医院因抢救无效离世
2023年7月26日, AR已经能吃辣了, 距离约定已经过去半年了, 你什么时候能来赴约呢..今天是你离开的第99天..
曾经的一次擦肩而过, 成为最后一面, 曾经一次错过的生日祝福, 成为最后一次.
那张电话卡, 是她专门挑选的号码, 买给家人的礼物, 直到最后她也还在想着爱着她的人们
AR再也没办法等到她前来赴约. 只能在游戏里看着只有一个人的火锅, 和另一张再也不会有人坐上的椅子发呆. 如果你在的话, 一起吃上热腾腾，咕噜噜的火锅, 应该会很开心吧. 有好多好多的话想和你说, 可是现在, 无论如何都说不出口, 也无法传达.
AR会遵守你最后的约定, 会好好, 尽力活下去, 会去自己最大的努力去帮助更多和我们一样的人, 等到一切改变的那一天到来. AR也会在火锅旁, 一直一直等着你的. 晚安, AR永远也不会忘记你的, keyword233.
https://one-among.us/profile/keyword233